الى والله هو
وصل الذيب
السلام عليكم ورحمة الله و بركاتة جميعا
شخباركم شمسوين انشاء الله طيبين
الصندوق هاذا وصلني من البريد
صندوق جديد من اصحاب اثنيان
هلاااا والله
طبعا قلت مابفتحة الى لمن اصور فلوق
و اروح المطبخ و ارجع . واروح و ارجع
وشوي اشوف ف الكرتون مكتوب من امريكا
امريكا؟
نادر جدا تجينا اشياء من امريكا
الى اشوي اشوف مكتوب اسم العايلة
اصحاب ثنيان مايكتبون اسم العايلة
و افتح اطالع...
الى والله هو
هلاااااا
هلا هلا بالزين
طولت ياخي
وين اخوك
المفروض توصلون مع بعض
اخيرا يا جماعة
بسم الله الرحمان الرحيم توها البداية
هلا بووي
هذولا ماكانوصغار؟ شفيهم كبرو
وجبناة
والله جبناة
صندوق داخل صندوق؟
ويا مرحبا ساااع
والله يا خي ما ودنة نفتحة
بنعلقه كذا خلاص بالكرتون
وين قلنا بنحطه
نحطة كذا يا جماعة
يستاهل والله نحطة بالكرتون
كم سنه ننتظرة
وصلنه ال 100 الف الضاهر في الشهر الثاني
و الحين احنة كم
نقول بسم الله الرحمن الرحيم
والله تعيشون معاي التجربة
تخيل في الاخير يطلع مقلب
لا ثنيان وش مقلب , مالا داعي والله
والفرحة الي قبل شوي
طيب بسم لله
ايش اتوقع داخل
ثنيان افتح بسرعة
خلاص بنحطة هناك انشالله
اقسم بالله اذا  مافتحتة الحين
تخيلو بالاخير تطلع قناة واحد قيمر
اشدخل الحين
والفلوقات طيب
نسوي عليه تجربه
خلاص خلاص امزح امزح والله بفتحه بسم الله واحد
يا سلام عليكم يا اليوتيوب
في رسالة
والله ورقة  قوية
رسالة شكر من اليوتيوب
على انه وصلنا 100 الف
يعطيكم العافية
الظاهر مايدرون انه وصلنا مليون الحين
شكرا يوتيوب
الله الله الله الله
ايش هاذا الجمال
امزح امزح
بسم الله الرحمن الرحيم
الله
شكرا
وصل الدرع
تون 16
شكرا شكرا اصحاب ثنيان
سويناها يا جماعة
طيب للي يبغى يصور الشاشة
هلااا بالذيب
طال انتظارك والله
من متى وحنا ننتظرك
عقبال المليون عقبال المليون انشاء الله
زي ما وعدنا
راح نحطه هناك انشاء الله
منور الشقة
هلااا بووي
تعالو شوفو كيف
يا مرحبتييييييييين
زي ما نقول دايما يا جماعة
اذا صار شي يسعدك
حاول تسعد اشخاص ثانيين
شاركهم الفرحة
فاليوم انشاء الله رح نطلع ونسعد اكبر عدد نقدر عليه
بس اول شي يبغالنا نروح السوبر ماركت
ونشتري شي
من هناك قاعد تتكلم
واجواء اليوم جميلة
اوريكم كيف الاجواء
الله الله عالاجواء المشمسة
ما ينفع نطب مرة وحدة
اخوي اش صار عالطماطم  طلع ولا باقي
تطورت السالفة والله
حطو صورها والتفاصيل
طبعا اسمها ووين اخر مرة شافوها وكل شي
الله يكون بعونهك
يعني مصممين ترجع البسة
بس تعرفون ايش اتوقع يا جماعة
اتوقع انها طبت من الشقة
كيف لاني دايما يا جماعة اشوف بعظ الاحيان هناك بسة
تكون واقفة عالطرف
فممكن مثلا بعظ الاشخاص يكون عندهم بسة
فاتحين الشباك تطلع توقف هنا مرة ثانية وتطب عالسيارة والسلام عليكم
والله صاير كونان اليوم
شوفو المنظر هنا جميل ماشاء الله
ماشاء الله تبارك الله طبعا هناك عالبحر
تعرفون كيف
قبل ما نروح عالسوبر ماركت
دام هناك المنظر بطل
خل نروح وناخذ مقدمة الفلوق
شوفو كيف سبحان الله
اييوة هنا ممتاز
الحين نرجع للسوبر ماركت يا الذيب
ورجعنا عالسوبر ماركت
يا ساتر
نعطي الناس ورود
زي المرة الي راحت
هذا الشي الي بناخذه انشاء الله
ادوات خياطة
لا لا انشاء الله رح ناخذ هذا
الله يا الزحمة
ما نقدر نحاسب بنفسنا هنا
امدى ظلمت الدنيا
تونا داخلين
كذا الشتا نهار الا خمس دقايق ليل
المهم
على الشقة ونبدى نسوي الاغراظ
شوفو يا جماعة جيت بدخل الشقة
الا ايش حصلت
حاتطين للبسة بيت
عشان اذا رجعت
حاتطينلها ماي وكل شي وبطانية داخل
يمكن تحن كذا تشم الريحة وترجع
شوف كيف زحمة الحين
هذا اوقات ما يطلعون من العمل
قبل ما نبدا
بس بناخذلنا بريك
ونتغدا
سوينا ماكارونا مع دجاج محروق
وحطينا عليه شوية جزر
راح نسمي الحين انشاء الله ونتغدا وبعدها نكمل
طيب يا جماعة الحمد لله بعد العشا
ايش الدخول العنيف هذا
ايش راح نسوي
راح ناكل بأذن الله هاذي الحلويات
استغر الله يا رب
حتى هاذي يبغالها سكين
لا لا جد ايش راح نسوي انشاء الله راح نطبع بعظ الجمل التحفيزية
والي تساعد
وتشجع الناس
ونجيب مقص
ونقص الاوراق
ونحطها حول الشكلاطة
ونعطيها لبعظ الاشخاص
وممكن تسعد يومهم
والجملة المكتوبة تعطيهم دافع اقوى واقوى
طيب اول شي
الجمل الي نبغا نكتبها
نفتح اول شي صفحة بيظا
حلو
الجملة الاولى الجملة الاولى
بنكتب كل التوفيق لك بالاختبارات
بما ان الاختبارات قربت الحين
الجملة الثانية راح نكتب اشياء عظيمة ستحدث لك قريبا
متى قريبا يعني
اشياء عظيمة
1....2....3
8 جمل
نقول بسم الله ونطبعها
طيب بما ان الطابعة تطول لما تطبع
تعالو نروح نطبخ
انشاء الله رح ناخذلنا شي ناكله
توك متعشي
وناخذ افندي
حلو
كذا نكون خلصنا
طبعت صح
لما رحنا ناخذ شي طبعت بسرعة
شكرا والله
جميل جميل
الخطوة الي بعدها
مقص يا ثنيان مقص
طب كل يوم تصفق ليه ما تصفق الحين
نبغا المقص
حسبي الله عليك
الحين عرفنا ليش ما نصفق
اييوة شكرا
يا جماعة قبل ما ابدا بس بقول شي واحد
انا شخصيا استفيد من الكومنتات
جدا استفيد
مثلا اقطراحات تقولونها
اشياء تكتبونها
نحاول نطورها بشكل اكثر
خصوصا مع فقرة : لكل مشكلة حل
مثلا البعظ كان يقول
دقيقة
البعظ كان يقول
لما يطلع رقم الفلوق تحت
صعب اني ادور عليه وأشوف وينه
فأيش سوينا الحين
اذا طلع زي هاذا الشي
تحت فالزاوية
انشاء الله بحط رابط الفلوق بالوصف
زي كذا بالذبط
هنا مكتوب هذا فلوق رقم 258
وبهاذي الطريقة نكون حلينا المشكلة
طيب نرجع للقص
الحين شلون ناكل ونقص ومعانا اوراق و....
وافندي
ما لها داعي اعطي واحد كذا الشكلاطة كذا اقله تفظل شوي الا ريحتها كذا برتقال
والله لاكل والله عاد
صار الي صار
جيب منديل
ما تدرون يا جماعة
طلعنا بقناة العربية
لا والله مو العربية
بقناة الجزيرة اقصد
فجأة وانا راجع من الدوام
جلست هنا
شوي الا الكل يقولي : ثنيان شفناك اليوم على الجزيرة
اليوم طلعت على الجزيرة
ما اذكر اني سويت لقاء
تون 16
هاذي هي القناة الثانية
والفيديو موجود هنا
هاذا هو الفيديو
مشاهير اليوتيوب الذين بدئو يجذبون جمهور السينما نحو شاشتهم الصغيرة
يوتيوب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسويين انشاء الله طيبين
حركات والله عالجزيرة
طيب ثنيان ارجع قص
نبغا نخليهم كلهم نفس المقاس
عشان يكون احسن
الحمد لله كذا نكون قصيناهم وخلصنا
فالحين ايش
نحطهم عالشكلاطة
زهقنا من جلسات الكرسي الي يدور
يا ساتر يا ساتر يا ساتر
طيب الخطة الحين ايش
عندنا طريقتين
يا نلفها عالشكلاطة زي كذا
ونعطيهم بالشكل هذا
او
نلفها زي كذا
ونحطها بالشكل هذا
تخيلو يجي واحد كذا يفتحها وما ينتبه للورقة وياكل ويخلص ويرميها
وانا اطالع فيه كذا من بعيد
ليش ياخي
وهاذي بعد خلصنا منها
وخلصنا
الحمد لله يا جماعة بكذا يكون خلصنا
كلهم حطينا عليهم جمل ايجابية
الباقي ايش راح نسوي فيه انشاء الله
والله ما ادري
والله كثير
ريحته تذكرني بالعيد
هاا عندي فكرة
طيب يا جماعة كتبنا : ساعد نفسك ارجوك ابتسم
حاليا انشاء الله رح نطبعها
طيب لما الطابعة تطبع يا جماعة
الحين بتطبع بسرعة لما نقول زي كذا
لا جد بكرا اليوم الوطني للامارات
راح يكون فتاريخ 2 ديسمبر
فنحب نقول لكل اخوانا الاماراتيين
كل عام ووطنكم بخير انشاء الله
وراح نحتفل معاكم
والله ما تحتفلون لحالكم
حتى هنا فكندا
اعتمد علم الامارات في تاريخ 2 ديسمبر 1971
يعني ماشاء الله تبارك الله خلال الوقت القصير هذا
شوفو كيف تغيرت
طيب اول شي نبدا باللون الاحمر
ارزف هاذي امارات المحبة والاتحاد
ومن الغلا نلبي لها نلبي لهااا
الله الله يا جماعة
الف تحية والله لكل الاماراتيين الي يشوفون هذا الفلوق
نسلم عليهم شخص شخص
طيب يا جماعة طبعنا الورقة
والخطة الحين نلبس ونطلع
انشاء الله صائد العسل ما نحتاجه
شكرا لك
البس الجكيت يالذيب
ونحطه داخل الشنطة
اتوقع كذا جاهزين
بسم الله الرحمان الرحيم ونطلع من باب الامل
شوفو يا جماعة لما يسمعون صوت الاسعاف
كل السيارات توقف على جنب
عشان الاسعاف يمر بسهولة
والله صراحة كذا جدا ممتاز
يوصل اسرع وكل شي
وبعدها يمشون
كل واحد يرجع لوظعه الطبيعي
وصلنا حاليا عند المكتبة
بس ندور موقف اول شي
والله ما في الا مخالفات
سواء في الليل في الصباح في العصر
توقف هنا لازم تدفع
وندفع دولارين
الله عندنا 40 دقيقة
والله كثير
والله زمان عن المكتبة
اذكر لما كنت ساكن مع عائلة
دايما اجي هنا
بس خلاص لما جبت شقة ما يحتاج
لانه هنا اذا بتجلس لازم تشوف اغراظك
تبغا تروح الحمام وانتم بكرامة وترجع
تبغا تاكلك شي خفيف
تحتاج اوراق شي ممكن تكون فالبيت
شوف هنا مكتوب ممنوع الاكل
طيب نقول بسم الله
يقولون هدووء
في ناس تذاكر هنا
وبعد ما خلصنا الحمد الله
نرجع الشقة
والله جوعانين مررة
يبغالها كبسة توووونا
والله زمان عن الكبسة اصلن
نرجع الشقة ونسولف هناك
طيب يا جماعة رجعنا الشقة
وبنبدا نجهز الاغراظ انشا
موجودين هنا
وهنا
المهم تونا
شوفو اش قاعد انا صراحتا
كل مرة جالس اشتري شركة جديدة
شركة جديدة ونشوف
لما نطيح على شركة بطلة
خلاص نبدا نشتري منها
اليوم بنجرب هاذي الشركة
طيب الاشياء الي نحتاجها
زيت زيتون
والرز
يا سلام عليك
والتونا
حلو واخر شي البصلة
يا سلام عليك
المفروظ تطلع من تحت بس يلا
ونبدا مع الاشياء
تعرفون كيف نقسمها على نصين
نص نخليه حق عشا اليوم
ونص حق عشا بكرا
صراحة يا جماعة انا افكر اشترك مع شركة
يصير هم يجيبون فطور وغدا وعشا
وطبعا كله يكون اكل صحي وجايبينه بالعلب وكل شي عن الباب
وثاني شي رح يوفر عليك وقت كثير
وثالث شي ما يحتاج تروح تشتري الاشياء هاذي
البصل والبطاطس ومدري ايش
يوميا هم بيجيبوالاكل
واذا مررة مررة جا بخاطرك تسوي طبخة
خلاص تشتري بصلة وحدة ولا شي تخليها عندك وتطبخها
يعني بعظ الاحيان مثلا تبغا اكل صحي
تبغا اشياء فيها بروتينات تساعدك
الحين فالبداية نفتح الكهربا
ونخليه لما يصير حار
وبعدها نظيف زيت زيتون
ونخلي زيت الزيتون لما يصير حار
وبعدها نظيف البصل